# Слова

**Ограничение времени:** 1 секунда

**Ограничение памяти:** 64Mb

**Ввод:** стандартный ввод или `input.txt`

**Вывод:** стандартный вывод или `output.txt`

Словом в данной задаче считается последовательность букв, ограниченная пробелами или началом или концом строки.
Выведите все слова из строки в столбик.

## Формат ввода

Вводится строка.

## Формат вывода

Выведите слова из строки по одному.

## Пример 1

**Ввод:**
```
Hello, world!
```

**Вывод:**
```
Hello,
world!
```

## Пример 2

**Ввод:**
```
My heart in the Highland
```

**Вывод:**
```
My
heart
in
the
Highland
```

## Примечания

Нельзя пользоваться методами и срезами строк.